Question
1. ทีมใดบ้างที่มีการส่งบอล(Passes) มากกว่าค่าเฉลี่ยของทัวร์นาเมนต์นี้
2. จงหาอัตราส่วนทีมที่ไม่สามารถเก็บ Clean Sheets ได้ในทัวร์นาเมนต์ Euro2012
3. head goal คิดเป็นกี่% ของการทำgoal ทั้งหมด
4. จำนวน Dribble มีความเกี่ยวข้องกับการครองบอลหรือไม่
5. ทีมไหนมีจังหวะเตะมุมมากที่สุด
6. ประเทศไหนเก็บ clean sheets มากที่สุด
7. Average height of team member
8. สามารถนำอัตราการยิงประตูกับข้อมูลอื่ๆเช่น การผ่านบอล การเลี้ยงบอล ไปดูความสัมพันธ์ว่าเกี่ยวข้องกันกันได้หรือไม่
9. Team ที่ได้ลูกโทษมากที่สุด 3 ทีม
10. จงหาโอกาสในการเกิดการดิฟของทีมที่ขึ้นต้นด้วยตัว G
11. อัตราส่วนการได้ใบเหลืองและใบแดงเทียบกับการได้ฟาวล์? (เพื่อดูพฤติกรรมการเล่นว่าแต่ละทีมเล่นผิดกติกามากขนาดไหน)
12. Euro12 "อยากรู้ว่าทีมไหนที่ Performance ดีที่สุด 5 อันดับแรก โดยใช้ Featuresการเล่นในตาราง มา Ranking คะแนน ทั้งFeatures ที่ดี เช่นทำประดูได้เท่าหร่ หรือที่ไม่ดีเช่น ได้ใบเหลืองใบแดงไปเท่าไหร่" (พูดจากคนไม่มีความรู้เรื่องฟุตบอลนะคะ)"
